Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 7]
Réveillé, hein ?
C'est
c'est très impoli de ta part.
Ne serait-ce pas encore plus impoli
si quelqu'un d'autre voyait ça ?
Je ferais aussi bien de te tuer en premier.
Si je te fais taire, personne ne le saura jamais.
Alors tu aurais dû
je l'ai fait pendant que je dormais.
Je n'aime pas profiter des gens.
En plus,
ce serait vraiment dommage
si je ne t'avais pas vu
implorer la miséricorde
avant de mourir.
Quel dommage en effet.
Je n'ai jamais appris
Comment puis-je implorer la pitié de quelqu'un
dans toute ma vie ?
Tout peut s'apprendre.
Vous pourriez l'essayer aujourd'hui.
Votre Altesse!
Faites-le partir.
Dépêche-toi.
Oui, Votre Altesse !
Tant que tu ne racontes à personne
ce qui s'est passé la nuit dernière,
nous pouvons toujours être partenaires.
À quoi penses-tu ?
Rien ne s'est passé la nuit dernière.
J'ai vu que tu étais ivre mort,
alors je t'ai juste ramené pour te reposer.
Votre apparence ne suffit pas
pour attirer mon regard.
C'est pour le mieux.
Mais que je te tue ou non
Cela dépend uniquement de mon humeur.
Cela n’a rien à voir avec ce qui s’est passé
ou non la nuit dernière.
Bien.
Mais pourriez-vous s'il vous plaît
Changer d'abord de position ?
Tu engourdis mes jambes.
Comment ça va ?
Tenir un couteau devant quelqu'un
Cela semble plutôt impoli, n'est-ce pas ?
C'est quoi ces vêtements moche ?
Jouer avec mes mouvements.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu n'es pas parti ?
Q-Quelle jeune femme
est-ce que tu me parles en ce moment ?
Quand je me suis réveillé aujourd'hui,
Ma vision était toute floue.
JE...
Je ne voyais rien.
Alors laisse-moi régler ça pour toi.
Oh...
Quoi...
Qu'est-ce que c'était tout à l'heure ?
Moi non plus, je n'entends rien.
Il vaut mieux que tu sois sourd et muet.
Mes lèvres sont scellées.
Votre Altesse.
JE...
Allez droit au but.
Xia Jingshi est venue à Yujing,
en disant que cela concerne
l'alliance du mariage.
Il arrivera aujourd'hui.
Votre Altesse,
Est-ce que tu la laisses partir comme ça ?
Et si je gardais un œil sur elle pour toi ?
Elle reviendra.
Est-il vrai que
le prince de Zhennan arrivera
à Yujing aujourd'hui ?
Cette nouvelle
est venu de l'audience du matin,
donc ça doit être vrai.
Sa Majesté a pris des dispositions pour
le ministre des Rites, Shen Wu,
pour le recevoir.
Mais j'ai entendu ça
Le prince de Zhennan
n'amène pas beaucoup de serviteurs avec lui.
Est-ce que mon frère est au courant ?
Qu'a-t-il dit ?
Je n'ai pas entendu
des nouvelles du Premier Prince.
Votre Altesse. Son Altesse
le Second Prince est ici.
Sœur.
Devinez quel cadeau
Je t'ai préparé quelque chose ?
Eh bien, eh bien.
Tu ne te concentres pas sur tes études.
et au lieu de cela, tu passes du temps
à préparer des cadeaux pour moi.
Soyez prudent, Père pourrait vous punir
s'il le découvre.
Si Père le découvre,
il pourrait même me féliciter
d'être attentionné.
Allez, amène-le.
Soyez prudent. Lentement.
Ma sœur, viens voir ça.
Voici ce que j'ai spécialement préparé pour vous :
un noyer centenaire.
Il symbolise un mariage harmonieux
qui dure 100 ans,
spécialement choisi pour vous souhaiter
un joyeux mariage.
Je le prends alors.
Merci, Chengyang.
Quel merveilleux cadeau
Est-ce que frère a préparé quelque chose pour toi ?
Mon frère t'a toujours adoré le plus.
Il a dû te donner
toutes sortes de
petits bibelots étranges, n'est-ce pas ?
Sœur,
où as-tu mis ses cadeaux ?
Frère...
Il ne t'a pas oublié un cadeau, n'est-ce pas ?
Il n'approuve pas votre mariage ?
Rien ne t'échappe, n'est-ce pas ?
Oh non.
Mon frère ne t'a pas donné de cadeau de mariage,
et me voici,
comme ton petit frère
qui fait un geste si grandiose.
Sœur,
quant à ce noyer...
Je vais juste faire comme si je n'en avais jamais vu
ou entendu parler.
J'apprécie néanmoins l'idée.
Vous pouvez reprendre le cadeau.
Ne t'inquiète pas.
Cela ne me dérange pas.
Mais que se passerait-il si frère
tu ne veux tout simplement pas être d'accord ?
Et alors ?
J'épouserai Xia Jingshi.
Sœur,
Je viens de me souvenir
J'ai encore des devoirs à faire aujourd'hui.
Je vais prendre congé maintenant.
Allez, éloigne-le.
Oui.
Dépêche-toi.
Je prends congé.
Laisse-moi sortir !
Laisse-moi sortir d'ici !
Xueying !
Sœur!
N'approche pas ! Va-t'en !
Ce qui se passe?
Hier,
juste après avoir amené les enfants ici,
ces
salauds déraisonnables
la résidence a été bouclée
et ne laissait personne partir.
Je sais qui est derrière ça.
N'aie pas peur.
Attends que je revienne.
Sœur!
Quelle est ton intention ?
Si vous voulez manger, asseyez-vous.
Sinon, taisez-vous.
Je déteste être dérangé
pendant que je mange le plus.
Donc vous saviez cela depuis le début.
Tu savais quoi ?
Ne fais pas l'idiot.
La résidence de Xueying
est surveillé de près,
permettre aux gens d'entrer mais pas de sortir.
Je me demandais quel salaud
je l'ai fait.
Il s'avère que c'était vraiment toi.
Mademoiselle Yixiao, vous êtes de très mauvaise humeur.
Il semble qu'aucun des plats sur cette table
sont à votre goût.
Mais qu'ils correspondent à vos goûts ou non
n'a pas d'importance.
Tant qu'ils me conviennent,
c'est ce qui compte.
Hier, tu l'as dit toi-même
que tu me laisserais partir,
mais maintenant tu es revenu sur ta parole
et tu as rompu ta promesse.
À quoi joues-tu exactement ?
Je vous protège les gars.
Pourquoi ne peux-tu pas apprécier
mes bonnes intentions ?
Protéger ?
C'est clairement de l'emprisonnement !
Emprisonnement?
Toute la ville de Yujing
c'est mon territoire,
tout est sous mon contrôle.
Et tu es quelqu'un que j'ai ramené moi-même.
Aurais-je même besoin de t'emprisonner ?
Peux-tu échapper à mon emprise ?
En tant que mon adversaire vaincu,
tu as vraiment une attitude formidable.
On dirait que
tu ne veux pas coopérer après tout.
Bien sûr que oui.
Mais ça doit être moi
qui établit les règles de base.
Vous avez vos règles,
et j'ai le mien.
Cela ne dépend pas uniquement de vous.
Votre Altesse.
Tous nos hommes du bataillon Feng savent
que Susha doit former une alliance matrimoniale
avec Jinxiu.
D'une manière ou d'une autre, une rumeur s'est répandue,
disant que Votre Altesse
s'oppose à l'alliance matrimoniale,
et que Sa Majesté va
vous déchoir de votre commandement militaire.
Nos hommes sont furieux
et menacent de se confronter au tribunal.
Je crains qu’une mutinerie n’éclate
dans les rangs.
Quelle absurdité !
Ordonnez à tous les commandants militaires
et généraux adjoints
de venir me voir immédiatement.
Oui, Votre Altesse.
Allez le découvrir
exactement qui essaie de
saper le moral de l'armée.
Ceux qui répandent délibérément des rumeurs
ne doit pas être épargné.
Oui, Votre Altesse.
Le bataillon Feng
a toujours eu une discipline de fer
et sert de modèle
à toutes les armées.
Chaque soldat
remplit fidèlement son devoir
et obéit aux ordres.
Maintenant, on dit que l'armée
est agité avec des signes de mutinerie,
mais je n'y crois pas.
Si vous me demandez,
ça doit être toi
des officiers de premier plan
dont le cœur vacille.
Tout le monde ici
a traversé
la vie et la mort à mes côtés.
Il n’y a aucun étranger ici aujourd’hui.
Si vous avez des réclamations,
S'il vous plaît, parlez librement
et ne cachez rien.
Votre Altesse,
il y a une chose que je ne comprends pas.
Susha et Jinxiu
ont une haine si profonde,
et maintenant, tout d’un coup, nous devons former
une alliance matrimoniale pour rechercher la paix.
Est-ce que ça pourrait être...
Est-ce que cela pourrait être parce que
nous avons perdu la bataille de Pingling City
que nous devons nous humilier pour la paix ?
Je crois que c'est la question même
dans tous vos esprits.
C'est nous qui avons mené cette bataille à Pingling City .
Si cette alliance matrimoniale
est due à notre perte,
alors comment puis-je
affronter tous mes frères d'armes ?
Quelle absurdité !
Une alliance matrimoniale entre deux royaumes
est une affaire si importante,
affectant les affaires majeures
des deux royaumes.
Comment pourrait-on le déterminer
par une seule bataille ?
D'ailleurs, soyons clairs :
c'est Jinxiu qui a proposé
cette alliance matrimoniale.
Pourquoi?
Parce qu'ils se sont dégonflés.
Ils n'osent plus nous combattre.
Ils veulent utiliser la bataille de Pingling
comme une sortie gracieuse,
et c'est pour cela qu'ils sont venus nous voir
avec cette proposition d'alliance matrimoniale.
C'est l'empereur de Jinxiu
qui a proposé l'alliance matrimoniale,
et pourtant vous êtes tous
je boude et je me sens plein de ressentiment ici.
Qu'essayez-vous de faire ?
Essayez-vous de forcer Son Altesse
à se rebeller ?
Assez!
Vous n’avez besoin de retenir que deux choses.
D'abord,
la défaite de la bataille de Pingling
était de ma faute.
Aucun de nos soldats du bataillon Feng
n'est à blâmer.
Votre Altesse, comment cela pourrait-il être votre faute ?
Deuxième,
concernant l'alliance matrimoniale,
J'ai accepté.
Je comprends
tous les griefs que nos soldats pourraient avoir,
et j'en assumerai la responsabilité.
Tout ressentiment que ressentent nos soldats,
que cela me soit imputé.
Mais tu dois le dire à tout le monde
que Sa Majesté ne m’a pas dépouillé
de mon pouvoir militaire,
et personne à la cour
ne complote contre moi.
Les armes de notre bataillon Feng
ne sera toujours pointé que vers nos ennemis,
jamais contre notre propre peuple,
et la mutinerie ne sera jamais tolérée !
Oui, Votre Altesse !
Votre Altesse,
j’ai des nouvelles urgentes à vous annoncer.
Parler.
Le poignard de Yun Qing ?
C'est le poignard que
vous avez précédemment attribué à Yun Qing.
Il y accorde plus de valeur que sa vie
et ne s'en sépare jamais.
Comment est-ce arrivé à toi ?
Votre Altesse,
Yun Qing est parti tranquillement
le camp tôt ce matin.
Il a laissé ce poignard
avec un message pour Votre Altesse,
qu'il a l'intention de tuer quelqu'un
au nom de Votre Altesse,
et qu'il t'a laissé tomber dans cette vie
et tu as gaspillé ta culture.
Est-ce qu'il quitte le bataillon Feng ?
Vous pouvez partir.
Oui.
Que veut-il dire ?
Qui veut-il tuer ?
Tu as dit ce matin
que Xia Jingshi arrive à Yujing ?
Oui, il arrive aujourd'hui.
[Frontière Yujing]
Il a l'intention de tuer Xia Jingshi ?
Xia Jingshi vient pour
l'alliance du mariage.
S'il meurt à Yujing,
Susha sera accusé
de trahison et de déshonneur,
et le crime de Yun Qing sera impardonnable.
S'il vous plaît, Votre Altesse, sauvez Yun Qing.
Yun Qing est totalement fidèle
à Votre Altesse.
Il sait que Votre Altesse
tu ne peux pas tuer Xia Jingshi toi-même,
alors il veut le tuer pour toi.
Comment peut-il être aussi stupide ?
S'il fait ça,
n'est-il pas en train d'abandonner ?
toutes ses réalisations militaires durement gagnées
et son avenir prometteur ?
Yun Qing est ton frère juré,
mais il est aussi comme un petit frère pour moi.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai certainement un moyen de l'arrêter.
Mais...
Votre Altesse,
Yun Qing est le meilleur archer
dans notre bataillon,
et il connaît bien le terrain.
S'il veut tuer Xia Jingshi,
j'ai peur...
En plus,
Où le trouverions-nous même ?
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Tant que tu m'aides à le retrouver,
vous pouvez nommer votre prix.
Je n'ai pas de prix à nommer,
et je n'ai pas cette capacité.
Même si tu as perdu
la force de tendre un arc,
tu as toujours les yeux perçants d'un archer
et l'expérience.
Eh bien, je suis flatté.
Yun Qing ne sait pas
Heure exacte d'arrivée de Xia Jingshi
à Yujing,
il ne peut donc que rester à l'affût
pour que Xia Jingshi apparaisse.
La position la plus sûre pour frapper
serait près de la porte de la ville.
Le terrain à l’extérieur de la porte de la ville
est trop ouvert,
ne laissant à Yun Qing aucun endroit où se cacher,
il ne peut donc que rester à l'intérieur de la porte.
Ce que vous devez faire est simple :
dis-moi juste
si vous deviez assassiner Xia Jingshi,
Quelle position choisiriez-vous ?
Si c'est vraiment aussi simple que tu le dis,
alors pourquoi venir me voir ?
Je suis sûr qu'il y en a
beaucoup d'archers qualifiés
dans votre armée aussi.
Vous ne le savez probablement pas
Yun Qing est considéré comme le Susha
l'archer le plus redoutable.
Les archers ordinaires ne peuvent même pas imaginer
à quel point il est vraiment formidable.
Mlle Yixiao,
tu es
le plus grand archer du monde.
En ce moment, vous seul pouvez le deviner
ce que Yun Qing pourrait penser.
Je ne suis pas aussi doué que tu le dis.
Cela ne vaut pas la peine d'en parler.
Vous voyez comme il est doué avec les mots ?
Lorsque l’on demande de l’aide,
il faut agir comme si on en demandait.
Dites-moi, quelles sont vos conditions ?
Je peux en accepter trois.
Ce n'est pas ce que tu as dit tout à l'heure.
Bien.
C'est cinq.
« Toute la ville de Yujing
c'est mon territoire.
Tout est sous mon contrôle.
Premier Prince,
vous êtes vraiment impressionnant, hein ?
Si vous êtes vraiment si impressionnant,
comment se fait-il que tu ne puisses même pas trouver quelqu'un
quand tu veux ?
Laissez une certaine marge de manœuvre dans vos transactions.
Ne poussez pas les choses trop loin,
et laisse-toi toujours une issue.
Tu n'es pas d'accord ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu regardes
assez réticent, Premier Prince.
J'ai accepté de t'aider,
et pourtant tu n'as même pas dit merci.
Merci.
C'est plus comme ça.
Quant à la première condition...
Les gardes de la résidence de Mlle Ling
sera retiré.
Bien.
Je n’ai pas encore pensé aux quatre autres.
Laissons ceux-là en attente pour le moment.
Donnez-moi la carte de la ville de Yujing.
Quoi?
J'ai peur de jeter un œil à
vos cartes secrètes ?
Oubliez-le si vous ne voulez pas le partager.
Les cartes sont dans mon bureau.
Viens avec moi.
Mlle Yixiao.
Xia Jingshi et son parti
parti de la poste
à la frontière tôt ce matin.
Ils devraient arriver à Yujing
en quatre heures maximum.
C'est la porte
par laquelle Xia Jingshi entrera dans la ville.
[Porte Ouest] [Relais postal]
Alors il suivra cette route
jusqu'à la poste.
Quel type d'arc utilise Yun Qing ?
Il a emporté avec lui un arc de deux piculs.
Ses compétences en tir à l'arc sont telles que
à moins de 100 pas, il ne rate jamais sa cible ;
à 150 pas, il fait 6 ou 7 sur 10 ;
et à 180 pas, 3 ou 4 sur 10.
Nous avons déjà envoyé des gens
pour chercher le long de la route
allant de la porte de la ville à la poste,
dans une plage de 100 à 150 pas
de chaque côté,
mais nous n'avons toujours pas réussi à trouver Yun Qing.
Faut-il élargir la zone de recherche ?
Il n'y a plus de temps.
[Porte Ouest] [Salon de thé]
À quelle distance se trouve cette position
de la porte de la ville ?
Un peu plus de 50 pas.
Ça suffit.
Suggérez-vous
Yun Qing choisirait une position plus proche ?
Il savait que tu le ferais
essaie de l'arrêter,
alors il a délibérément pris
un arc à deux piculs.
Mais avez-vous pensé à cela ?
un arc à deux piculs est si grand,
et l'amener dans une zone bondée
le rendrait trop visible ?
Avec autant d'entre vous qui recherchent
et je ne le trouve toujours pas,
ça montre qu'il a
a caché où il se trouvait
extrêmement bien.
Yun Qing n'a fait qu'une révérence de deux picul
pour nous tromper,
pour nous faire mal juger
sa position.
Il y a un magasin de tir à l'arc ici.
[Magasin de tir à l'arc]
Il a dû acheter
un nouvel arc ici.
Quand Yun Qing est parti,
il a laissé son souvenir personnel.
Cela montre qu’après l’assassinat,
il ne veut pas impliquer
le bataillon Feng,
donc il n'utiliserait sûrement pas
un arc du bataillon Feng pour le meurtre.
Les arcs du magasin d'archerie
[Magasin de tir à l'arc]
peut être fabriqué grossièrement
avec une portée ne dépassant pas 50 pas,
mais pour
un maître archer,
50 pas, c'est plus que suffisant
pour qu'il soit sûr
de pouvoir tirer un coup mortel.
En plus,
Yun Qing est prêt
mourir de toute façon.
Il veut seulement tuer,
sans aucune intention de s'échapper,
pour qu'il n'ait pas à se laisser
une issue.
Donc,
si c'était moi,
Je choisirais cette taverne.
[Taverne]
Qui sont ces gens ?
Comment osent-ils agir dans la rue ?
Quelle audace de leur part !
On dirait qu'ils viennent de
la résidence du premier prince.
En effet.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Yun Qing !
[Bataillon Feng du royaume Susha, Yun Qing]
Descends ici maintenant !
Yun Qing,
c'est l'ordre militaire de Son Altesse !
Est-ce que tu refuses même
obéir à Son Altesse maintenant ?
Yun Qing.
Votre nom a été donné par Son Altesse,
vos compétences ont été enseignées par Son Altesse,
votre position dans le bataillon Feng
a été organisé par Son Altesse,
et ta vie
a été sauvé par Son Altesse
parmi les réfugiés.
As-tu oublié tout ça ?
Moi, Yun Qing, n'oserais jamais
oublier la grande gentillesse de Votre Altesse.
C'est ce que tu as fait aujourd'hui
destiné à me forcer
de récupérer moi-même ton cadavre ?
Votre Altesse.
Je sais seulement
que dans ton cœur, tu n'accepterais jamais
à l'alliance matrimoniale avec Jinxiu.
Je voulais seulement tuer Xia Jingshi
pour alléger le fardeau de Votre Altesse.
Avez-vous pensé aux conséquences ?
Tu voulais échanger ta vie
pour la vie de Xia Jingshi—
Est-ce que j'accepterais un jour ça ?
Qu'est-ce que Xia Jingshi au juste ?
Sa vie est-elle misérable ?
Cela vaut-il la peine d'échanger le vôtre ?
Le premier jour où je t'ai amené
dans le bataillon Feng,
Quelle était la discipline militaire
que je vous ai ordonné de respecter ?
Honore le ciel là-haut,
respecter la terre en bas.
Soyez fidèle au souverain et au royaume,
et ne décevra jamais le peuple.
Il ne s’agit pas d’être loyal envers moi,
Feng Suige,
il ne s’agit pas non plus de ne pas me décevoir,
Feng Suige.
Je t'ai appris des compétences
pour qu'un jour
tu pourrais servir notre royaume—
pour ne pas me rembourser personnellement.
Est-ce que tu comprends?
Moi, Yun Qing,
je m'en souviendrai.
Revenez et faites votre rapport
avant que le camp ne soit levé aujourd'hui.
Oui, Votre Altesse.
Si tu oses être en retard,
vous ferez face à une punition militaire.
Merci
pour votre aide aujourd'hui.
Quand Xia Jingshi arrivera-t-il à Yujing ?
Les fonctionnaires du ministère des Rites
se sont rendus à la porte de la ville pour l'accueillir.
Il devrait arriver bientôt.
Je viens de voir Lu Ke
préparer votre robe militaire.
Il semble
tu vas aussi à la tour de la ville.
Xia Jingshi
ce n'est pas si important.
Je vais seulement
pour soutenir ma sœur.
J'irai avec toi.
Et s'il y en avait d'autres
qui veut assassiner Xia Jingshi ?
Emmène-moi avec toi,
donc je peux vous aider à repérer
s'il y a d'autres assassins.
Tu veux juste aller voir Xia Jingshi,
n'est-ce pas ?
En fait,
Je suis assez curieux aussi.
Si Xia Jingshi te voit
et découvre que tu es maintenant
une concubine dans ma maison,
comment réagirait-il ?
Alors vous êtes d'accord ?
[Ville de Yujing]
Les voilà. Restez vigilants !
C'est toi qui m'as sauvé
du camp de la mort.
Désormais,
ma vie t'appartient.
[Défendez la vertu pour honorer les anciens]
Moi, Xiao Weiran—
Moi, Fu Yixiao—
Moi, Ning Fei—
[Dans]
À partir d'aujourd'hui, rejoignez l'armée de Zhennan
et jure fidélité jusqu'à la mort
à Son Altesse !
Ceux qui tuent les gens de Jinxiu,
Je dévorerai leur chair
et boirai leur sang !
Ceux qui tuent ne serait-ce qu'un seul soldat
de l'armée de Zhennan,
Je l'exécuterai sans pitié !
Tuer!
Avec ceci comme cadeau de fiançailles,
Le ciel et la terre comme témoins,
les montagnes et les rivières comme entremetteurs,
Je jure de rester à tes côtés jusqu'à la mort.
Seriez-vous prêt
de m'épouser dans tes plus beaux atours de mariée ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je partagerai la vie et la mort
avec Votre Altesse !
C'est un ordre militaire !
Protégez Son Altesse !
[Ville de Yujing]
Je suis Shen Wu, Ministre des Rites.
Prince de Zhennan, vous venez de loin.
Le voyage a dû être fatigant.
Monsieur le Ministre Shen, de telles formalités ne sont pas nécessaires
.
Prince de Zhennan,
s'il vous plaît, suivez-moi jusqu'à la voiture.
Sa Majesté vous attend.
Les autres,
veuillez suivre l'officier de cérémonie
à la poste pour se reposer.
Je t'accompagnerai, Prince de Zhennan,
dans le palais pour avoir
d'abord une audience avec Sa Majesté.
[Ville de Yujing]
Prince de Zhennan, s'il vous plaît.
Allons-y.
Fu Yixiao.
Est-ce que quelque chose vous est revenu ?
[Paix]
Arrête d'y penser.
Desserre ton emprise,
veux-tu?
Bien?
Personne ici ne vous fera de mal.
Relâchez d’abord votre prise.
Te souviens-tu de qui je suis ?
Un demi-sourire,
un demi-ricanement—
tout comme toi.
Feng Suige.
Oui, c'est moi.
Bâtard!
Ne poussez pas !
Des coutumes populaires si simples.
Des coutumes populaires simples en effet.
Mon mari et mon fils
ont tous deux été tués
par vous, le peuple Jinxiu !
Comment oses-tu venir à Yujing ?
Que ta mort soit terrible !
Une mort terrible !
Vous, bourreaux !
[Palais du royaume de Susha]
Par ordre de notre Empereur,
Je suis venu à Susha
épouser la princesse Xiyang.
Notre Empereur
souhaite sincèrement
pour une amitié durable
entre nos deux royaumes
et que le peuple puisse jouir
d’une vie de paix et de stabilité.
En temps de guerre,
Ce sont toujours les gens ordinaires qui souffrent.
JE,
comme l'empereur de Jinxiu,
souhaite la paix sur tout le pays.
Votre Majesté, soyez rassurée.
La princesse Xiyang et moi
fera tout pour maintenir la paix
entre nos deux royaumes.
J'étais inquiet
à propos de Xiyang se mariant dans un pays étranger,
mais aujourd'hui,
voyant votre bon caractère,
Prince de Zhennan,
Je me sens beaucoup plus à l'aise.
À l'avenir,
J'espère que vous vous traiterez les uns les autres
avec respect.
et vivre en harmonie.
Votre Majesté,
J'ai obtenu la permission de notre Empereur
pour renvoyer tous les guerriers Susha
nous avons capturé
dans la bataille de Pingling,
en espérant que nos royaumes maintiendront
des relations amicales pendant des siècles
et une paix durable dans le monde entier.
C'est très attentionné de votre part, Prince de Zhennan.
Quand le moment viendra,
tous les prisonniers de Jinxiu
vous sera remis
et reviens avec toi à Jinxiu.
Merci, Votre Majesté.
Maintenant que les deux royaumes
ont cessé les hostilités et fait la paix,
Prince de Zhennan et Xiyang
méritent beaucoup de crédit.
Par ici, s'il vous plaît, Prince de Zhennan.
Votre Majesté.
Veuillez vous asseoir.
Apporte du vin.
Votre Majesté,
il n'est pas encore midi,
ce n'est pas bon pour boire.
Je rencontre mon futur gendre.
Cela ne mérite-t-il pas un verre ?
Comme tu le commandes.
Ni assis ni incliné.
Si tu épouses ma fille,
tu seras mon cadet.
Tu es un prince et je suis un empereur.
Il y a une distinction
entre dirigeant et sujet.
Ne devrais-tu pas
incline-toi devant moi ?
Votre Majesté,
que le thé soit ma boisson.
Essaies-tu de me traiter comme ton égal ?
Quand j'épouserai la princesse,
Je respecterai l'étiquette appropriée
entre père et gendre.
Pourquoi ne pas attendre que le vin soit servi ?
Pour exprimer ma sincérité,
que ce soit du thé ou du vin,
quelle différence cela fait-il ?
Essaye ça.
Comment c'est?
La princesse Xiyang a la dent sucrée.
Comment savez-vous
ce sont les pâtisseries préférées de Xiyang ?
Votre Majesté est un homme de grand talent
et de grande vision,
avec le monde dans ton cœur.
Je me recommande de telles pâtisseries sucrées
ce n'est certainement pas parce que
tu les aimes toi-même.
je suppose
Votre Majesté veut tester
si la princesse Xiyang et moi
avoir des goûts compatibles,
droite?
Prince de Zhennan,
vous êtes très perspicace.
Les pâtisseries que tu viens de manger
ont été créés par Xiyang elle-même
alors qu'elle n'avait que sept ans.
Sa mère a dit qu'en tant que princesse,
elle ne devrait pas cuisiner elle-même
et devrait laisser les chefs royaux s'en occuper.
Mais Xiyang a insisté
que ces pâtisseries
étaient destinés à sa famille,
et elle ne pouvait pas les confier à d'autres.
Donc,
dans ce monde entier,
seulement elle et ses deux frères,
moi-même et l'Impératrice les avons goûtés.
Et maintenant, tu es le sixième.
C'est vraiment enviable
entendre Votre Majesté parler
si affectueusement attachée aux affaires familiales.
Je sais que
bien que vous et l'empereur de Jinxiu
vous êtes frères, vous n'êtes pas proches.
Mes enfants sont différents.
Bien qu'ils ne soient pas nés
de la même mère,
leur lien en tant que frères et sœurs
est profond et fort,
sans égal.
C'est merveilleux.
Et?
Le mariage entre toi et Xiyang
C'était le choix personnel de Xiyang.
Je sais que
d'autres disent que Susha a été vaincu
et ne pouvait acheter que quelques années de paix
en mariant une princesse.
Ils ont tort.
S'il n'y avait pas
l'affection de Xiyang pour toi,
Je ne le ferais jamais
échanger le bonheur de toute une vie de ma fille bien-aimée
pour quelques années de paix à Susha.
Ce que je veux dire, c'est
je
ne permettra absolument pas à Jinxiu
de faire échouer Xiyang.
Dans ce mariage,
ce que je veux, c'est ma fille
bonheur et bien-être.
je
ne te donnera pas
Y a-t-il une chance de décevoir Xiyang ?
Votre Majesté parle avec sagesse.
Les affaires du Royaume sont les affaires du Royaume,
et les affaires de famille sont des affaires de famille.
Je ne confondrai pas les deux.
[Manoir Wutong]
Arrêt!
C'est la résidence du premier prince.
Entrée interdite !
Écartez-vous.
Je recherche Feng Suige.
Qui penses-tu être,
oser appeler le Premier Prince
par son nom ?
Ning Fei de Jinxiu.
Aller se faire cuire un œuf!
Est-ce que Fu Yixiao
ici avec toi ?
Perds-toi, perds-toi.
Toi...
Feng Suige !
Feng Suige, sors ici !
[Manoir Wutong]
Feng Suige !
Je sais que tu es là-dedans.
Pourquoi fais-tu autant de bruit ?
Yixiao a besoin de se reposer.
Mademoiselle Ling,
c'est moi,
Ning Fei de Jinxiu.
Je me fiche de qui tu es.
Arrêtez de faire un tel boucan ici.
Yixiao est malade et a besoin de repos.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Si vous êtes intelligent, vous ne persisterez pas.
Ses affaires ne te regardent pas.
Pars, tout simplement.
Yixiao ne voit personne.
Emmène-moi la voir.
Je vais juste la regarder
de loin,
sans la déranger davantage.
[Manoir Wutong]
-Enlève tes mains de moi.
-Qui est si bruyant ici ?
Veuillez vous écarter, Mademoiselle.
Je ne veux pas te faire de mal.
Donnez-moi Yixiao.
Veux-tu mourir ?
Je te parle !
[Manoir Wutong]
Alors c'est le plus grand guerrier de Jinxiu ?
Je n'ai même pas dit que c'était allumé.
[Manoir Wutong]
Salutations, Votre Altesse.
Monsieur Ma,
J'aimerais parler au prince de Zhennan.
Salutations, Votre Altesse.
Te souviens-tu encore de moi ?
Nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant,
alors comment pourrais-je me souvenir de toi ?
Donc tu ne t'en souviens vraiment pas.
Il y a trois ans,
à la frontière entre Jinxiu et Susha,
sur le désert.
Prince de Zhennan, vous devez savoir que
mon père est un empereur guerrier
qui a fondé notre royaume
par la puissance militaire,
et mon frère est le commandant des
trois armées de Susha,
je peux donc être considéré comme
venant d'une famille militaire.
Compte tenu de mon parcours,
J'ai aussi pensé à atteindre la gloire
sur le champ de bataille
comme mon père et mon frère l'ont fait.
Ce n’est pas que j’aime la guerre.
Je crois juste
qu'en tant que princesse,
Je devrais faire quelque chose
pour servir notre royaume.
Vous n’avez pas besoin d’aller à la guerre
pour servir votre royaume.
En tant que princesse, vous avez vos propres devoirs.
Ce que tu viens de dire
est exactement le même que
ce que mon frère a dit à l'époque.
Il y a trois ans,
Je voulais suivre mon frère au combat,
mais il ne le permettrait pas.
Mais j’étais jeune et impétueux à l’époque,
et j'ai en quelque sorte trouvé le courage
acquérir secrètement une armure.
J'ai tiré quelques ficelles,
s'est faufilé dans l'armée,
et suivit les troupes au combat.
Mon frère
commencé à partir du niveau inférieur
et a réalisé des exploits militaires
étape par étape
jusqu'à ce qu'il devienne commandant.
Je voulais être comme lui.
Mais le deuxième jour de la campagne,
J'ai eu des problèmes.
J'avais entendu parler de mon frère
qu'il y avait un raccourci
dans le désert.
Pour rattraper mon frère,
Je me suis échappé de mes serviteurs,
avec l'intention de prendre ce raccourci.
Je ne savais pas
Je serais complètement perdu.
Ce qui était encore plus désespéré
que ma situation désastreuse était
que j'ai été découvert par l'ennemi.
C'est une femme.
Je ne tue pas les femmes.
Allons-y.
♪ Voler seul ♪
♪ Sans besoin de direction ♪
♪ Voler vers les nuages ​​♪
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
Cette poche d’eau m’a sauvé la vie.
♪ Errant librement ♪
J'ai survécu deux jours de plus,
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
jusqu'à ce que mon frère
est venu à mon secours.
Il y avait un nom
gravé sur cette poche à eau :
♪ Les ailes mouillées ♪
Xia Jingshi.
♪ M'emmènera loin ♪
Prince de Zhennan.
C'est toi qui m'as sauvé ce jour-là,
et c'est aussi toi qui m'as épargné la vie.